Ein Pack über den Kampf zwischen lebendig und untot.

Dieser manifestiert sich meist in abgelegenen Siedlungen nahe ominösen Burgen.
Jeder Clonk hat spezielle Fähigkeiten, Zauber und Waffen, aber einem einzelnen ist es kaum
möglich, den nächtlichen Angriffen des Vampirs zu wiederstehen.
Außerdem ist nicht jeder Dörfler immer das, was er zu sein scheint...

Hauptverdächtiger:
 Valle (Scripts und Konzept)

Mitschuldige:
 Speed (Graphiken)
 Silent.at (Kritiker und Scripter)
 Killfrog (Tester und Kritiker)