Der Clonk ist das bevorzugte Opfer des Vampirs. Er kann getrunken, zu einem Ghoul gemacht oder aus Langeweile einfach so getötet werden.

Aber er weiß sich zu wehren: Dem Blutsauger kann mit Axt, Schwert, Brandpfeilen und Speer kräftig eingeheizt werden. Und geht die Kreatur zu Boden, kann man es mit einem Pfahl zu ende bringen...

Achtung: Ein Clonk ist nach wie vor nicht leicht zu töten, aber harte Treffer werden ihn sofort ausknocken. Und dann ist er ein leichtes Opfer. Auch latenter Schlafmangel ist schlecht für die Leistung.
Wenn man einen Vampir töten, muss diesem IMMER ein Pfahl durch die Brust getrieben werden, um ihn endgültig zu erledigen. andernfalls wird dieser sich regenerieren und fröhlich weitermachen.